
Tato část je určena pro Byzance vývojáře jak psát dokumentaci. 

0) Tuto dokumentaci píšu v češtině protože si nehrajeme na Global Ramba jak umpalumpové z Jablotronu. 

1) Do .bookignore se vkládají všechny soubory, které dukementace ignoruje, ale jsou vkládány pomocí Gitu. 

2) Když uložíte novou verzi - automaticky se zkompiluje a její stav se zobrazí na https://www.gitbook.com/book/byzance/public-documentation/activity ,
   kde je zobrazen stav. Pokud je červeně - verze se nepropíše na public doménu. Pokud zeleně - je hned nasazena. 
   
      

MENU
 - Ve složce docu kde je celá dokumentace je soubor SUMMARY.md - ten definuje strukturu MENU 

Úvodní Text
 - Ve složce docu je soubor README.md - ten definuje co se zobrazí na úvodní stránce 

Obrázky 
 - Obrázky přidávejte do složky images a v textu na ně odkazujte pomocí ![](/images/<jméno_obrázku>)
 

STYLES  
      
Pozn: [Struktura dokumentace] Normálně bývá všechen text dokumentace ve složce docs, kvůli špatnému zorbrazování obrázků v gitbooku nebo webu
jsme zrušili složku docs a veškeré dokumenty byli přemístěny do hlavní složky. Pokud by nědo chtěl toto vrátit zpět je nutné přidat do 
souboru book.json přidat položku "root" : "./docs". 